今天在仪式上喂饱那些人是一个非常吉祥的日子，所以他们
正在喂牛以获取更多，你知道要燃烧一些因果报应更好的因果报应
更好的
牛在印度备受尊敬，因为它们免费提供牛奶，因此忌口或杀死牛奶。
甚至伤害他们，所以我很惊讶地发现印度现在是最大的国家之一
世界牛肉和皮革的出口商能否贫穷是世界的中心
当我们开车进入这座城市时，每年的贸易额约为30亿英镑
我到处看都把它们当成动物皮
制革厂声称这里的所有高度都来自水牛，不是
受到大多数印度教徒的尊敬，但宗教活动家和动物权利运动者
说大多数实际上来自屠宰神圣的非法贸易
牛[音乐]
我和亚伯拉去参观我们见过的被称为牛棚的避难所
来自国际动物权利组织PETA的porvoo joshi pura
嗨，倾倒了那马斯特，所以我会爱你认识你，这是什么地方
这是一个被宰杀后被救出的母牛的救援中心。
那里有牛被杀死的地方，他们在
你知道的黑暗塞满了卡车
彼此之间，他们被非法带到屠宰场，所以两个
房子是的，我吃了这个，我以为这不是合法的东西
允许，更不用说虔诚地在印度，不是，不是
如果您被发现屠宰牛被处以七年有期徒刑，但是
还是会发生，所以当警察从关怀中得到小费时
市民将牛运往屠宰场，他们抓住了他们，他们
把他们带到这个安全的地方，我的意思是这是一个充满同情心的地方
动物被认为是主要价值，我的意思是这是一个非常基本的价值
同样是宗教法规，但由于
宗教在文化上已经变得很重要，但是奶牛却被杀死
在这个国家为在其他地方购买皮革的人提供货源
印度向他们出口英国人的信
欧盟占售出皮革的百分之六十
印度有一些人正在用皮革增添钱包
行业发生的事情在这里不允许在英国或
在欧盟或其他西方国家，您知道动物
在这里被治疗是不允许在那里发生的
一些英国和美国公司已经禁止印度皮革，因为
生产问题，但它仍然是一个巨大的业务，具有直接影响
在恒河上，这里的许多皮革厂都使用有毒的鸡尾酒来治疗亨氏，
包括硫酸和致癌化学物质
小组说，制革厂的废水然后被引导到
河
你